---
title: Тиждень початкових класів
---

З 18 по 22 листопада згідно затвердженого плану закладу проходив тиждень початкової школи, під гаслом: «Нам рідним домом хай буде наша школа». Вчителі початкових класів ділилися своїм досвідом один з одним, показували майстер-класи для молодих вчителів, акцентували увагу на змінах, які відбуваються при викладанні предметів Нової української школи. Учні початкових класів відміно працювали над «Сенканом», «Фішбоунгом», стратегією «Шість капелюхів», кипіла робота у групах, парах тощо.

Тиждень початкової школи ще раз переконав у тому, що дитяча творчість, мов кринична вода , яку черпаємо , а їй немає ні кінця, ні краю. Будемо й надалі пізнавати її глибини і джерела.

<slideshow></slideshow>
